O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso ?

	Ao criar um novo repositório é criado uma nova pasta(esta será oculta) no diretório local, 
	que guardará as versões anteriores do projeto, ou seja, guardará todos o histórico(commit).
	É preciso executar tal ação a fim de se ter onde guardar as versões de seu projeto, sem que acha
	a criação de um histórico inicial.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
	A área de preparação oferece ao usuário um lugar onde trabalhar com apenas os arquivos que serão modificados,
	ela difere do diretório pois armeza somente os arquivos que serão adicionados ao novo commit, e difere do repositorio pelo mesmo motivo.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica ?
	Com a área de preparção é possível adicionar todos os arquivos que foram modificados para que uma nova função fosse implementada, assim o commit terá um valor lógico já que contém todos os arquivos que foram modificados.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
	Os branches(ramificações) ajudam na hora que você deseja implementar um novo recurso extra porém apenas como um teste, sem modificar a versão oficial.
Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
	Os diagramas nos mostram os caminhos que criamos em cada seguimento das ramificações(Branches) assim podemos visualizar quais modificações não pertecem a ramificação principal, e quais são recursos novos que serão implementados ao código principal depois de uma aprovação. Além disso visualizando o diagrama podemos visualizar quais commits não são ratreados por nenhuma ramificação(Branche).
Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
	O resultado é um branch master contendo todos os commits de ambos os branches. Representamos dessa maneira na diagrama para podermos visualizar onde começou cada ramificação, podendo assim saber qual código foi removido e qual foi adicionado.