O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso ?

	Ao criar um novo repositório é criado uma nova pasta(esta será oculta) no diretório local, 
	que guardará as versões anteriores do projeto, ou seja, guardará todos o histórico(commit).
	É preciso executar tal ação a fim de se ter onde guardar as versões de seu projeto, sem que acha
	a criação de um histórico inicial.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
	A área de preparação oferece ao usuário um lugar onde trabalhar com apenas os arquivos que serão modificados,
	ela difere do diretório pois armeza somente os arquivos que serão adicionados ao novo commit, e difere do repositorio pelo mesmo motivo.